‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"إنتاج (يونغفيلم)"‬
‫"مركز دعم الانتقال"‬
‫الثلوج تتساقط.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا للعجب!‬
‫أنت مستيقظ بالفعل وتعمل في الصباح الباكر.‬
‫صباح الخير.‬
‫أليس هذا من أجل ابنتك في "سول"؟‬
‫أتعني صغيرتي "بو را"؟‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- أجل. كن حذرًا على الطريق.‬
‫"(غيز): معرض فن الوسائط - (جوزيف)"‬
‫أشعر بك مع النسيم.‬
‫إلهة الريح.‬
‫"عناية يومية بالشعر"‬
‫حسنًا. أحسنت يا آنسة "نا". لنذهب ونأكل.‬
‫أحسنتم جميعًا.‬
‫- عمل جيد. لنذهب ونأكل.‬
‫- أحسنتم.‬
‫أجل يا أبي.‬
‫من "جوزيف"؟‬
‫ماذا؟ من؟‬
‫هل تواعدين أجنبيًا؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫"حب محرم يحلم به الجميع"؟‬
‫أما زلت تشاهدين الأفلام الإباحية؟‬
‫عمّ تتحدث؟ متى شاهدت الأفلام الإباحية؟‬
‫حسنًا. لا داعي للصراخ في والدك.‬
‫تحمست بلا طائل. ظننت أنك تواعدين شخصًا ما.‬
‫أخبريني، هل ستأتين إلى هنا‬
‫حين ننتقل أم لا؟‬
‫لا بأس إن كنت منشغلة ولا تستطيعين القدوم.‬
‫لا بأس. سنؤذي ظهورنا فحسب‬
‫ونحن نحمل كلّ هذه الأشياء الثقيلة.‬
‫- لا، أنا…‬
‫- ماذا بوسعي فعله؟ أولادنا منشغلون.‬
‫افعلي ما يحلو لك!‬
‫حسنًا.‬
‫"فيلم (علاقة الحب الآثمة)"‬
‫"حب محرم يحلم به الجميع"‬
‫"يون دو كيم"، هل جُننت؟‬
‫ماذا؟‬
‫"1999، (تشونغجو)"‬
‫لم قررت فجأة أنك لن تذهبي إلى "أمريكا"؟‬
‫ألست بحاجة إلى جراحة قلب؟‬
‫ما فائدة الجراحة حين لا يكون لديّ قلب؟‬
‫ماذا تقولين يا تُرى؟‬
‫لقد سُرق قلبي.‬
‫مرحبًا.‬
‫أمي ليست هنا الآن.‬
‫المعذرة!‬
‫يمكنني أخذ القياسات أيضًا.‬
‫انتظر فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫مؤلم.‬
‫"(هيون جين بايك)"‬
‫هل سبق أن خفق قلبك‬
‫بطريقة تهدد حياتك؟‬
‫أليس هذا بسبب مرض قلبك؟‬
‫لا. كان الأمر مختلفًا بالتأكيد.‬
‫هل سبق ورأيتني أتصرّف هكذا؟‬
‫"جاي أونغ لي"، رئيس الصف الخامس.‬
‫"تشوي يونغ سو"، فريق المضمار بالإعدادية.‬
‫مدرس الفنون المساعد في الإعدادية.‬
‫لنر، من أيضًا؟ أجل!‬
‫ألم تقولي إن "جونغ جاي" سيكون حبك الأخير؟‬
‫هل فعلت كلّ ذلك بلا طائل إذًا؟‬
‫هذه المرة، مشاعري حقيقية حقًا.‬
‫يجافيني النوم ليلًا منذ ذلك اليوم.‬
‫أخشى أنني لن أراه مجددًا،‬
‫والاستماع إلى الموسيقى يدفعني للبكاء.‬
‫الأمر جاد بالنسبة إليّ.‬
‫ما زلت لا تستطيعين فعل هذا!‬
‫أسرعي، ابدئي بحزم أمتعتك!‬
‫هل تظنين أنني أتصرّف هكذا بلا سبب؟‬
‫إنه يرتدي زي ثانوية "ووام"! مدرستنا نفسها!‬
‫كيف يُفترض بي أن أغادر فحسب؟‬
‫"هل تريد إنشاء بريد إلكتروني؟"‬
‫"الهوية: (بو را 1999)‬
‫الهوية: (يون دو 1999)"‬
‫كلمة السر هي "صديقتان إلى الأبد".‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل بهذا؟‬
‫من الآن فصاعدًا، ستعرفين كلّ ما يفعله.‬
‫كأنك ستذهبين إلى المدرسة معه.‬
‫"بو را"…‬
‫لذا، اذهبي لتخضعي إلى الجراحة‬
‫وعودي سليمة معافاة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا!‬
‫"(هانميل): ملاحظات مراقبة (هيون جين)"‬
‫عزيزتي "بو را"،‬
‫كتبت هذا حالما وصلت إلى منزل عمتي.‬
‫إنه عالم جديد كليًا بالنسبة إليّ.‬
‫"أمريكا" ضخمة، والمباني عالية جدًا أيضًا!‬
‫وهناك أشخاص يشبهون نجوم السينما‬
‫في كلّ مكان، بجدية.‬
‫من المزعج دخول المستشفى‬
‫وتفويت أشياء عظيمة كهذه.‬
‫أتمنى لو كنت هنا معي للاستمتاع فحسب.‬
‫إذًا، إنه يومك الدراسي الأول أخيرًا.‬
‫أيقظ أختك!‬
‫لم تستغرقي في النوم مجددًا، أليس كذلك؟‬
‫"بو را نا" مستيقظة يا أمي.‬
‫حقًا؟ هذا من العجائب التي لا يمكن تصديقها.‬
‫اذهب وأخبرها أن تتناول الإفطار.‬
‫ماذا؟ هل غادرت بهذه السرعة؟‬
‫إنه اليوم المنتظر! سترين ذلك الفتى.‬
‫- مهلًا، ماذا…‬
‫- التفكير في الأمر يثير حماستي!‬
‫ماذا؟ هل غادرت بهذه السرعة؟‬
‫في ذلك اليوم،‬
‫رأيته يسير باتجاه المجمع السكني.‬
‫بدلًا من موقف الحافلات في حيّنا،‬
‫اركضي إلى مجمع "لاكي" السكني‬
‫واستقلي الحافلة هناك.‬
‫قد تقابلينه في وقت أقرب.‬
‫انتظرني يا سيدي! سيدي!‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫أنا آسفة. المعذرة.‬
‫المعذرة. آسفة.‬
‫أنا آسفة!‬
‫يا سيدي! تريّث قليلًا!‬
‫اجلسي هنا.‬
‫لا تتعثري مجددًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تذكّري، اسمه "هيون جين بايك".‬
‫"(هيون جين بايك)"‬
‫- لنذهب إلى متجر المدرسة لاحقًا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- ستدفع هذه المرة.‬
‫- لماذا؟‬
‫ها أنت ذا. "هيون جين بايك".‬
‫"مرحبًا، عام 1999 الدراسي"‬
‫مرحبًا أيها الطلاب الجدد.‬
‫الفتيان هنا، والفتيات هناك.‬
‫أيها المشاغب، ما هذا الزي يا تُرى؟‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- عفوًا؟‬
‫تسلك الفتيات هذا الاتجاه‬
‫والفتيان ذلك الاتجاه. هيا، ادخلي!‬
‫ماذا؟ "بئسًا"!‬
‫بئسًا!‬
‫كنت متحمسة للقدوم إلى مدرسة مختلطة‬
‫لكنها لا تختلف عن مدرسة الفتيات.‬
‫لا يعني هذا أن الأمل قد ضاع.‬
‫- "السيدة"؟‬
‫حالما يرنّ الجرس، الفتيان والفتيات الجائعون‬
‫سيختلطون في مكان واحد.‬
‫يا للهول! تمهّلوا.‬
‫اصطفوا! ببطء!‬
‫"رقائق بطاطا - مشروبات"‬
‫"بو را".‬
‫أريدك أن تفعلي شيئًا من أجلي.‬
‫أنا أعتمد عليك.‬
‫"كلّ شيء تريد أن تعرفه (يون دو)‬
‫عن (ذاك الفتى)"‬
‫طوله 181 سنتيمترًا.‬
‫إنه يحب مشروب "ديمي صودا" بنكهة البرتقال.‬
‫ومقاس حذائه؟‬
‫280 مليمترًا.‬
‫إنه يحب كرة السلة.‬
‫إن كان بارعًا في كرة السلة،‬
‫فلا بد أنه يتمتع بشعبية كبيرة.‬
‫نوعًا ما. لكن ليس بما يكفي لتقلقي.‬
‫- ماذا عن أصدقائه؟‬
‫- كرة السلة لاحقًا؟‬
‫ماذا لو كانت لديه حبيبة؟‬
‫لا أظن ذلك. لكنه دائمًا برفقة أعزّ أصدقائه.‬
‫"وون هو بونغ"، فتى في صفه.‬
‫يعيش في المبنى رقم 304‬
‫بمجمع "لاكي" السكني.‬
‫يستقلان الحافلة إلى المدرسة معًا.‬
‫هل تظنين أن هناك طريقة للاقتراب منه؟‬
‫- إذًا، هناك شعور بالانتماء للمجتمع.‬
‫- نواد؟‬
‫ما هي المبادئ‬
‫التي يجب أن يحترمها المواطن الديمقراطي؟‬
‫أولًا، احترام المناقشات والمناظرات.‬
‫- "وون هو"!‬
‫- في هذا الاتجاه…‬
‫- أأنا مصيب أم لا؟‬
‫- أنت مصيب.‬
‫ثانيًا، إعطاء المساحة…‬
‫ماذا؟‬
‫عفوًا؟‬
‫يا للألم!‬
‫معدتي تؤلمني.‬
‫سيدي، معدتي تؤلمني كثيرًا.‬
‫أظن أنني بحاجة للذهاب إلى الممرض.‬
‫- هل تؤلمك؟‬
‫- لا.‬
‫كفى.‬
‫ماذا؟‬
‫- التالية.‬
‫- لماذا لا تذهبين؟‬
‫أظن أنك لست بحاجة لرؤيتي.‬
‫ماذا؟ بلى يا سيدي.‬
‫سيدي، أعاني تقلصات شديدة‬
‫بسبب الدورة الشهرية.‬
‫هل تشعرين بتقلصات؟‬
‫تفضلي.‬
‫يداك.‬
‫خذي هذا واستريحي هنا قليلًا.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫- عفوًا.‬
‫- آمل أن تشعري بتحسّن.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫التالية.‬
‫عرقلك "هيون بوم" بخشونة بالغة.‬
‫دعه وشأنه. هذا يعني أنني بارع.‬
‫هل اخترت ناديًا للانضمام إليه؟‬
‫لا أعرف. وأنت؟‬
‫- نادي الإذاعة.‬
‫- إذًا، سأنضم إليهم أيضًا.‬
‫هل تعرف حتى ماذا يفعلون؟‬
‫لا أعرف. ماذا يفعلون؟‬
‫عليك خوض تجربة أداء لتنضم إليهم.‬
‫مهلًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الذي يبحثون عنه في تجربة الأداء؟‬
‫- أصوات عاطفية؟ شيء من هذا القبيل.‬
‫صوت حماسي؟‬
‫كيف تُظهر للناس ذلك؟‬
‫"تجارب أداء نادي الإذاعة لعام 1999"‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، رقم ثلاثة، "بو را نا".‬
‫- أظن أنها ستُقبل.‬
‫- هل هي "بو را نا"؟‬
‫شكرًا.‬
‫التالي، رقم أربعة، "هيون جين بايك".‬
‫أنا آسف يا سيدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الذي يقوله؟‬
‫لإفساح المجال للموهوبين أمثالها،‬
‫سأنسحب من تجربة الأداء هذه.‬
‫يمكنكم جميعًا رؤية‬
‫الخطة السنوية مقدمًا، صحيح؟‬
‫- قُبلت.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫أمّا التفاصيل…‬
‫لكن "هيون جين بايك" ليس هنا.‬
‫أنتم مستقبل نادينا الإذاعي.‬
‫لنبذل قصارى جهدنا للعام القادم.‬
‫أجل يا سيدي!‬
‫- سأبذل ما بوسعي!‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن لا تقلقي.‬
‫ستعملون في فرق زوجية.‬
‫لديّ خطة رائعة.‬
‫- كونوا لطفاء مع شركائكم.‬
‫- أجل.‬
‫"نادي الإذاعة"‬
‫"(ووام)، تقود طلابها للقرن الـ21"‬
‫يا "وون هو"!‬
‫نحن شريكان. أتطلع إلى العمل معك!‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟ مهلًا…‬
‫"حسنًا"؟‬
‫ماذا؟ جهاز نداء؟‬
‫ماذا؟‬
‫صفر، واحد، اثنان…‬
‫ستة…‬
‫صفر…‬
‫لنذهب إلى متجر المدرسة بعد هذا.‬
‫انتظر. أنا أتحقق من هذا.‬
‫حسنًا، أسرع.‬
‫يا للأسف!‬
‫"دليل الهاتف"‬
‫"(بايك غوانغ ديوك)،‬
‫(بايك غي يونغ)، (بايك)…"‬
‫"(كوريا تيليكوم)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل يمكنني التحدث إلى "هيون جين بايك"؟‬
‫من؟ لا أعرفه.‬
‫مهلًا…‬
‫هل يمكنني التحدث إلى "هيون جين بايك"؟‬
‫- إنه رقم خطأ.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫أرجوك.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يمكنني التحدث إلى "هيون جين بايك"؟‬
‫من المتصل؟‬
‫هذا معهد الأبحاث، نعم أم لا.‬
‫ما أغنية البوب المفضلة لديك؟‬
‫من فضلك اذكر ردك بعد سماع الصفارة.‬
‫"تايم لايك ألاي" لـ"توي".‬
‫شكرًا على الرد على استبياننا.‬
‫سنرسل إليك هدية صغيرة.‬
‫حالما تسمع الصفارة،‬
‫اذكر رقم جهاز النداء الخاص بك.‬
‫"بو را نا"؟‬
‫يا ويلي!‬
‫أنت من اتصلت البارحة، صحيح؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫أعني،‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫هل تريدين رقم جهاز نداء "هيون جين"؟‬
‫ماذا؟ "هيون جين بايك"؟‬
‫لماذا قد أرغب في معرفة‬
‫رقم جهاز النداء الخاص به؟‬
‫أنت من اتصلت إذًا.‬
‫نعم أم لا.‬
‫ماذا دهاك؟ أنصت يا هذا!‬
‫لماذا تظاهرت بأنك "هيون جين"‬
‫وأنت لست كذلك وأجبت على مكالماته؟‬
‫لم أقل قط إنني "هيون جين".‬
‫أيًا كان!‬
‫يا للإزعاج!‬
‫هل ستخبرني إذًا؟‬
‫انس الأمر!‬
‫لم تكن لتخبرني على أي حال.‬
‫ثمة فيلم أريد مشاهدته.‬
‫سأفكر في الأمر إن أعرته إليّ.‬
‫لدى عائلتك متجر لتأجير الأفلام، صحيح؟‬
‫أي فيلم؟‬
‫"لا يحق للقاصرين استئجار هذا الفيلم"‬
‫أيتها المشاغبة.‬
‫- سأخرج يا سيدي.‬
‫- اخرجي.‬
‫مهلًا، أحتاج إلى ذلك.‬
‫التالية.‬
‫هيا.‬
‫- افتحي حقيبة ظهرك!‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫افتحيها!‬
‫كيف أمكنك ذلك؟‬
‫"(علاقة الحب الآثمة)،‬
‫حب محرم يحلم به الجميع"‬
‫- ماذا؟‬
‫- ارفعي ذراعيك عاليًا.‬
‫طلبت مني إحضاره.‬
‫من قد يحضر الشيء كلّه؟‬
‫اهتمي بشؤونك.‬
‫اصمتي، أنت مزعجة جدًا.‬
‫سوف أدمرك.‬
‫أهلًا…‬
‫إنه صديقي.‬
‫يحصل الأعضاء على حسم هنا، صحيح؟‬
‫أجل، مهلًا.‬
‫أجل.‬
‫هاك، دوّن اسمك وتاريخ ميلادك و…‬
‫أجل، ستحصل على فيلم مجاني‬
‫إن دوّنت رقم جهاز ندائك.‬
‫حقًا؟‬
‫مرحبًا، أنا "هيون جين بايك".‬
‫دعني أسمع صوتك بعد الصفارة رجاءً.‬
‫أنا "بو را نا" من "دبليو بي سي"،‬
‫مضيفتكم من برنامج "إنفينيت ميلوديز".‬
‫مرحبًا جميعًا.‬
‫"أحبك بشغف"‬
‫يُقال إن مهرجان "موسيمتشيون"‬
‫لأزهار الكرز سيبدأ اليوم.‬
‫ما رأيكم في رحلة بعد المدرسة‬
‫لرؤية الأزهار في "موسيمتشيون"؟‬
‫هل أكلتم بعد؟‬
‫لنتناول الطعام معًا.‬
‫هل لديه حبيبة؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا عن طرازه المفضل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫فتاه كـ"يون ها شيم"؟‬
‫من النوع البريء النقي إذًا؟‬
‫هذا مثالي.‬
‫ما فيلمه المفضل؟‬
‫"أرماغيدون".‬
‫ماذا؟ هذا فيلمي المفضل أيضًا. "أرماغيدون".‬
‫ما التخصص الجامعي الذي يريده؟‬
‫- المسرح والسينما أو الصحافة والإعلام.‬
‫- المسرح والسينما…‬
‫إنه يخطط لأن يكون شخصًا مشهورًا‬
‫بسبب وسامته، صحيح؟‬
‫لا، ذلك لأنني أحب العمل مع الكاميرات.‬
‫يحب العمل مع…‬
‫مهلًا! لم أكن أسأل عنك!‬
‫أنا أسأل عن "هيون جين بايك"!‬
‫يا للإزعاج! يجب أن أبدأ من جديد.‬
‫أنصتي. لا تكوني كسولة.‬
‫يجب أن تأخذي بعض اللقطات أيضًا.‬
‫لم يجب أن أفعل ذلك؟‬
‫أنت في نادينا أيضًا.‬
‫يجب أن تعرفي كيف تفعلين هذا.‬
‫حسنًا، كيف تفعل ذلك؟‬
‫تفضلي.‬
‫ضعي عينك هنا.‬
‫ويدك هنا.‬
‫استخدمي هذا لتكبير الصورة،‬
‫وهذا لتصغير الصورة.‬
‫لا تضغطي بقوة.‬
‫هل ترين؟‬
‫حسنًا. فهمت. يمكنك الذهاب.‬
‫لا تكسريها.‬
‫يا للإزعاج!‬
‫- عجبًا!‬
‫- إنها سريعة جدًا!‬
‫إنها بارعة للغاية.‬
‫يا رفاق! ثمة شجار!‬
‫إنه مع عصابة "بارادايس"!‬
‫- حقًا؟‬
‫- لنذهب ونشاهد!‬
‫ثمة شجار. لنذهب ونشاهد.‬
‫هل غازلت فتاتي؟‬
‫بحقك، توقّف!‬
‫لا تتدخلي في هذا الأمر يا "بوك سون".‬
‫ما كنت لتفعل ذلك لو كنت تعرف من أكون.‬
‫أنا "هونغ غي مين"،‬
‫"قبضة (تشونغجو) النارية".‬
‫كيف تجرؤ على اشتهاء فتاتي؟‬
‫أنت في عداد الموتى اليوم.‬
‫اللعنة، حقًا!‬
‫أنا من أُعجبت به!‬
‫لقد رفضني وهذا مخز بما يكفي.‬
‫أنا آسف يا "بوك سون".‬
‫لكن…‬
‫عليك ألّا تواعدي هذا الشخص.‬
‫واعدي شخصًا أفضل.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫ماذا؟ ذلك الوغد.‬
‫مهلًا.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫- أمسكوا بذلك الوغد!‬
‫- ماذا؟‬
‫اهربي!‬
‫ابتعدوا عن طريقي! أمسكوا بهم!‬
‫- بسرعة! أمسكوا بهم!‬
‫- تعالوا!‬
‫- اللعنة!‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- الشرطة هناك.‬
‫سيدي، اركب السيارة رجاءً.‬
‫حسنًا إذًا. سنراكم لاحقًا.‬
‫انظروا، إنه يبتسم.‬
‫اسأل ذلك الشخص هناك.‬
‫- لم يكن أنا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫لم أرتكب أي خطأ.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫ذلك الرجل فرد من عصابة "بارادايس"!‬
‫عليك توخي الحذر. ستُقتل على هذا النحو!‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫"الرعاية الطبية المسائية"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫جعلتك تتعلّمين التايكوندو‬
‫لتتمكني من حماية نفسك.‬
‫لكن ها أنت ذي، تتشاجرين مع الرجال.‬
‫من سيقع في حبك على هذا النحو؟‬
‫الكثير من الفتيان يريدون مواعدتي.‬
‫أيًا يكن.‬
‫بأي حال، حين تعودين إلى المنزل،‬
‫لا تقولي إنك تأذيت من الشجار.‬
‫ستقلق أمك.‬
‫تعرفين أنها تخاف بسهولة.‬
‫أتمنى لو كان كلّ الرجال مثلك يا أبي.‬
‫أظن أنك تتمتعين بنظرة ثاقبة‬
‫في اختيار الرجال. عجبًا!‬
‫كان الطقس رطبًا جدًا البارحة.‬
‫مرحبًا! أتعرفان‬
‫مقهى الإنترنت الجديد المجاور؟‬
‫سمعت أن الرجل الذي يعمل هناك مثير جدًا!‬
‫لنذهب لرؤيته!‬
‫لا تضعاني في الحسبان.‬
‫سأذهب إلى نادي الإذاعة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اذهبي معنا فحسب!‬
‫لا، اذهبا من دوني. انتظرت فقط لأودّعكما.‬
‫- وداعًا.‬
‫- لنلق نظرة!‬
‫"بو را نا"، اركبي.‬
‫- عجبًا! هيا!‬
‫- إنه يريدك أن تركبي.‬
‫- هيا، بحقك.‬
‫- لماذا أنا؟‬
‫إلى أين تذهب؟ عليك الانعطاف يمينًا!‬
‫لا أعرف كيف أنعطف يمينًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت… إلى أين سنذهب؟ انعطف وعُد!‬
‫- لا أعرف كيف أفعل ذلك أيضًا.‬
‫- ماذا؟ يا للهول!‬
‫مهلًا!‬
‫كيف يمكنك القيادة هكذا؟‬
‫آسف، ما زلت أتعلّم.‬
‫استعرتها من رجل أعرفه، لآخذك في جولة فحسب.‬
‫أنا؟ لماذا؟‬
‫لقد تأذيت بسببي.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫إن تأذيت، فسيحزن أحدهم حقًا.‬
‫هل كنت قلقة بشأني؟‬
‫بدا الأمر كأنك ستتعرض للضرب حتى الموت.‬
‫هل كان يُفترض بي أن أدع هذا يحدث؟‬
‫وأيضًا، يجب ألّا تبتسم‬
‫وألّا تكون لطيفًا مع أي شخص.‬
‫سينزعج أصدقاؤك.‬
‫- هل تطلبين مواعدتي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟ أنا؟ أطلب ماذا؟ ممن؟‬
‫كفّ عن الهراء وأعدني.‬
‫يجب أن أذهب إلى غرفة الإذاعة.‬
‫حسنًا.‬
‫اركبي.‬
‫ماذا؟‬
‫المحرك لا يعمل.‬
‫- يا هذا!‬
‫- مهلًا.‬
‫يمكنني تشغيله.‬
‫الأمر ليس بتلك الصعوبة.‬
‫لنذهب ونأكل فحسب.‬
‫متى وصلت إلى هنا يا "وون هو بونغ"؟‬
‫منذ لحظات قليلة.‬
‫سأغسل يديّ. اجلسي.‬
‫هل انتظرتني طويلًا؟‬
‫آسفة.‬
‫فلنتواعد.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا معجب بك.‬
‫تفضلي، اشربي هذا.‬
‫هل أنت معجب بي؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫لا يمكنك الإعجاب بي! هذا ليس صائبًا.‬
‫بوسعي تناول فطيرتي بيتزا كاملتين.‬
‫أيمكنك تقبّل ذلك؟‬
‫حتى الآن، أريد حقًا أن أسرق طعامك.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫يمكنني تناول الكثير من الطعام.‬
‫هذا جيد‬
‫ثمة متجر بيتزا في الجهة المقابلة من الشارع‬
‫يملكه أبي أيضًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫نادرًا ما أستحم.‬
‫أترى هذا؟ أترى كم شعري دهني؟‬
‫لم أغسل شعري منذ يومين.‬
‫لديّ الكثير من القشرة أيضًا.‬
‫أنا طالبة فظيعة، أختار الإجابة الثالثة فقط‬
‫في اختبارات الرياضيات،‬
‫وأنا سيئة الطباع أيضًا.‬
‫يقول أبي إنه يشفق على حبيبي المستقبلي.‬
‫وأنا…‬
‫يمكنني حتى أن أخرج ريحًا‬
‫على نغمات أغاني الأطفال!‬
‫آسفة.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها على وشك أن تنفجر!‬
‫ظننت أنك معجبة بـ"هيون جين".‬
‫كلا.‬
‫أنا مهتمة به فحسب.‬
‫أليس هذا الأمر نفسه؟‬
‫الأمر مختلف تمامًا.‬
‫الاهتمام لا يتخطى كونه اهتمامًا.‬
‫أمّا الإعجاب بشخص…‬
‫ما الإعجاب بشخص؟‬
‫انتهيت.‬
‫حاولي الوقوف.‬
‫إن لويت كاحلك مرة،‬
‫فمن السهل أن يتعرّض للالتواء مجددًا.‬
‫في المرة القادمة، استخدمي قبضتيك.‬
‫وداعًا.‬
‫"يون دو".‬
‫أظن أن قلبي يتصرف بغرابة أيضًا.‬
‫"(يون دو)،‬
‫حدث الكثير خلال الأيام الماضية."‬
‫"في الواقع، أظن أن (هيون جين) معجب…"‬
‫"(هيون جين بايك) فتى عابث"‬
‫"بشأن ذلك الفتى، (وون هو بونغ)…"‬
‫لا عليك. يمكنني تولي الأمر.‬
‫هل الوضع جيد الآن؟‬
‫واحد، اثنان…‬
‫لا تبدين تعبيرات غريبة بوجوهكنّ هكذا.‬
‫حسنًا، ابتسمن.‬
‫يا ذات الشعر الأشعث! شعرك يحجب الأخريات.‬
‫انظري إلى اللائي بجانبك.‬
‫انزلي للأسفل قليلًا، حسنًا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة،‬
‫تعني أنني سألتقط الصورة.‬
‫هذا مستخلص التوت.‬
‫إنه ما تشتهر به "غيونغجو".‬
‫"مستخلص التوت، مفيد لقلبك!"‬
‫إنه مفيد في علاج الإرهاق المزمن‬
‫وضغط الدم المرتفع والسرطان والخرف‬
‫وحتى أمراض القلب.‬
‫إنها أفضل هدية لوالديك.‬
‫مهلًا، انتظرا هنا. اتفقنا؟‬
‫- كم ثمن الواحد يا سيدي؟‬
‫- 30 ألف وون.‬
‫تفضل 20 ألف وون.‬
‫خذ هذا يا سيدي. لحظة واحدة.‬
‫- هل لديك ثلاثة آلاف…‬
‫- تفضل يا سيدي.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت استثنائية حقًا.‬
‫بالمناسبة، حين نبدأ المواعدة،‬
‫هل ستدعينني أستمع إلى إطلاقك للريح‬
‫على نغمات الأغاني؟‬
‫اتبعني!‬
‫مهلًا…‬
‫هل جُننت؟ كيف أمكنك قول هذا‬
‫أمام كلّ هؤلاء الأشخاص؟‬
‫1010235.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إنك تحبينني بشغف.‬
‫عائلتي و"وون هو" فقط‬
‫يعرفون رقم جهاز النداء خاصتي.‬
‫وأنت. "فيديو (بو را)".‬
‫يا للإزعاج! أحبك بشغف؟‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه،‬
‫لذا كفّ عن العبث معي واذهب.‬
‫أعطني هذا!‬
‫أتريدينني أن أغادر وحسب؟ ألن تواعديني؟‬
‫إنه يقودني إلى الجنون.‬
‫هل أنت ضعيف السمع أو ما شابه؟‬
‫لن أواعدك أبدًا‬
‫حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك! أفهمت؟‬
‫عجبًا!‬
‫لا داعي لانفعالك الشديد. أنت تخيفينني.‬
‫أنا وأنت‬
‫نرتاد المدرسة نفسها، ماذا يُدعى ذلك؟‬
‫صحيح، نحن زميلان.‬
‫لا يمكننا أن نكون أكثر من ذلك، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، لنكن زميلين.‬
‫- أعطني هذا.‬
‫- لا.‬
‫مهلًا! هذا ملكي.‬
‫إنه ملكي الآن.‬
‫لا تعبث معي! لديّ كلب ضخم في المنزل!‬
‫- تبًا!‬
‫- هل لديك كلب ضخم حقًا؟‬
‫أجل. إنه أنا. ماذا إذًا؟‬
‫يا زميلتي! انتظري!‬
‫يمكنني سماع المستيقظين منكم.‬
‫أفهمتم؟‬
‫هيا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ألم يتمكنّ من تنظيم أحذيتهنّ قبل النوم؟‬
‫هذا فوضوي جدًا. يا إلهي!‬
‫- لقد غادر.‬
‫- لقد رحل.‬
‫- نخبكنّ!‬
‫- إنه مرّ.‬
‫- مذاقه فظيع.‬
‫مهلًا، هل نحاول مزجه مع هذا؟‬
‫- بالطبع!‬
‫- لا!‬
‫إنه من أجل "يون دو"! لصحة قلبها!‬
‫- أعطيني إياه.‬
‫- إنه توت!‬
‫حسنًا. بئسًا! لن تلاحظ أبدًا. يا للإزعاج!‬
‫- يمكننا إضافة بعض الماء إليه.‬
‫- لكنه مفيد للقلب.‬
‫إنه لذيذ.‬
‫مذاقه لذيذ جدًا!‬
‫- نخبكنّ!‬
‫- ضربة على الظهر!‬
‫بئسًا!‬
‫كفى.‬
‫كنت تتنهدين طوال الليل.‬
‫هل تفهمن الحب حتى؟‬
‫عجبًا!‬
‫ماذا؟‬
‫هل فقد هذان المشاغبان صوابهما؟‬
‫مهلًا. انتظرا.‬
‫شكرًا على المشروبات.‬
‫كيف يجرؤان؟‬
‫مهلًا، انتظرا فحسب.‬
‫سأهتم بالأمر.‬
‫انتظرا مكانكما!‬
‫افتحا الباب.‬
‫إنها الغرفة المجاورة!‬
‫تبًا! ابتعدي. قلت إنني سأتولى الأمر.‬
‫افتحا الباب!‬
‫أمسكت بكما!‬
‫المدرس المشرف قادم!‬
‫من استيقظ وأحدث كلّ هذه الضجة؟‬
‫أيها المشاغبون!‬
‫من يحدث ضجة في هذا الوقت المتأخر من الليل؟‬
‫يمكنني سماع المستيقظين منكم!‬
‫كنت واضحًا جدًا.‬
‫أريدكم أن تناموا مبكرًا.‬
‫ألستم متعبين؟‬
‫كنا نتجول طوال اليوم.‬
‫فكروا بهدوء‬
‫في ما فعلتموه اليوم واخلدوا إلى النوم.‬
‫هل أنت ثملة؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل تريدين بعض الماء بالعسل؟‬
‫يا إلهي!‬
‫استيقظي وتعالي إلى الردهة!‬
‫يا للعجب!‬
‫انظروا إلى حالكم.‬
‫أنتم طلاب مثاليون حقًا، صحيح؟‬
‫هل سهرتم طوال الليل‬
‫لتشربوا الخمر في رحلة مدرسية؟‬
‫أريدكم جميعًا أن تلتقطوا القمامة‬
‫وتملأوا حقائبكم. هيا!‬
‫تُوجد بعض القمامة هناك.‬
‫يا للإزعاج!‬
‫"ماء بالعسل"‬
‫مرحبًا يا زميلتي.‬
‫هل هذا هو السبب إذًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫مرحبًا! دعنا نلتقط الصور معًا!‬
‫إلى اليسار قليلًا.‬
‫ابتعد عني.‬
‫لا أريد ذلك‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا للإزعاج!‬
‫- ابتسمي.‬
‫- لا تُمل عليّ ما أفعل.‬
‫انظري إلى هناك.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫سأرسل إليك هذه الرسالة‬
‫لتتمكني من رؤيتها حين تخرجين من الجراحة.‬
‫"بث مباشر"‬
‫ولديّ شيء لأخبرك به عندما تعودين.‬
‫ستبدأ العطلة الصيفية غدًا.‬
‫لتحظوا بعطلة رائعة.‬
‫سأراكم مجددًا في الفصل الدراسي الثاني.‬
‫"لا تُوجد اتصالات"‬
‫"فيديو (بو را)،‬
‫لتأجير وشراء وتسجيل شرائط الفيديو"‬
‫"الذكرى السنوية الثالثة لافتتاح المتجر‬
‫تخفيضات العطلة الصيفية"‬
‫سأبدأ العمل هناك غدًا.‬
‫أراك غدًا.‬
‫"فعالية افتتاح متجر المثلجات"‬
‫استمتعوا.‬
‫تفضلي.‬
‫استمتعي.‬
‫"فيديو (بو را)"‬
‫اسمع، العب جيدًا‬
‫إن كنت تريد تناول المثلجات.‬
‫أسرع، العب بسرعة. هل ستغادر الآن؟‬
‫أجل. هل هذا أخوك؟‬
‫أجل. كنت ألعب كرة الريشة‬
‫مع هذا الصبي مؤخرًا.‬
‫ألق التحية. اسمه "با دا".‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هيا.‬
‫ماذا تفعلان هناك؟ ألن تدخلا؟‬
‫نحن نتمرن.‬
‫أنتما لا تتمرنان أبدًا. ماذا دهاكما؟ ادخلا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫الطفلان يفعلان ذلك بدلًا من الدخول.‬
‫يجب أن تخلدا إلى النوم.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا. هل أنت صديق "بو را"؟‬
‫بالتأكيد، اذهبي والعبي.‬
‫ماذا تقصد بالذهاب واللعب؟‬
‫- ادخلي. حان وقت النوم.‬
‫- انظري إليّ.‬
‫أتودّين عناية بالوجه بالخيار؟‬
‫- ادخلا!‬
‫- سأعتني بوجهك جيدًا.‬
‫- ليس لدينا خيار!‬
‫- اشتريت البعض. هيا.‬
‫أي خيار اشتريته فجأة! جديًا.‬
‫تفضل، يمكنك الحصول على مثلجاتي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫مرحى!‬
‫زرني في المتجر إن أردت المزيد.‬
‫اسمع.‬
‫توقّف عن الأكل وادخل.‬
‫شكرًا على المثلجات.‬
‫سأحضر لك المزيد لاحقًا.‬
‫عجبًا!‬
‫كان عليك السماح له بتناول المزيد.‬
‫ليس لديك أخ أصغر، أليس كذلك؟‬
‫لا فكرة لديك كم هو مزعج.‬
‫لديّ أخ أصغر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- كم سنه؟‬
‫- إنه بسن الخامسة الآن.‬
‫- إنه مجرد طفل إذًا.‬
‫- أجل.‬
‫أشعر بالفضول. أريد رؤيته.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫هل‬
‫تحبين البرقوق؟‬
‫بالمناسبة، ما هذا المكان؟‬
‫عشت هنا في صغري.‬
‫حقًا؟‬
‫متى؟‬
‫منذ ولادتي، حتى ذهبت إلى "نيوزيلندا".‬
‫هل كنت في "نيوزيلندا"؟‬
‫أجل.‬
‫حين تطلّق والداي، أتيت إلى "كوريا" مع أبي.‬
‫لا يزال أخي هناك مع أمي.‬
‫فهمت.‬
‫لا بد أنك تشتاق إليه.‬
‫يا للروعة!‬
‫هناك برقوق حقًا!‬
‫انظر، هناك الكثير!‬
‫زرعت الشجرة مع أبي في صغري.‬
‫إنها تزهر في الربيع.‬
‫الزهور ليست لذيذة. البرقوق هو الأفضل.‬
‫إنه لذيذ للغاية.‬
‫تذوق ثمرة.‬
‫أنا متخمة.‬
‫رباه!‬
‫في الواقع، أنت محظوظ للغاية.‬
‫أنت بارع في أشياء كثيرة،‬
‫وتعرف تمامًا ما تريد فعله.‬
‫لا أتمتع بأي من هذه الخصال.‬
‫أنت بارعة في ذلك الشيء.‬
‫"نعم أم لا، صفارة."‬
‫حسبك! كفّ عن مضايقتي مجددًا، جديًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا للإزعاج!‬
‫صوتك جميل.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه جميل جدًا فحسب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كنت أنت من فعلها، أليس كذلك؟‬
‫- لم أفعل ذلك.‬
‫- أعرف أنه أنت!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تفضلي.‬
‫أجل.‬
‫اسمع،‬
‫هل تريد مشاهدة فيلم معي‬
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟‬
‫إن كنت لا تريد ذلك، فلا بأس. إلى اللقاء.‬
‫"بو را".‬
‫أراك في نهاية هذا الأسبوع.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"يون دو"، هل تتذكرين ما قلته منذ فترة؟‬
‫إن كنت معجبة بشخص ما،‬
‫فلا يمكنك النوم ليلًا.‬
‫"هذا سر"‬
‫يصير الطعام الذي تأكلينه عديم المذاق،‬
‫والاستماع إلى الموسيقى يجعلك تبكين.‬
‫في الواقع، أنام جيدًا في الليل،‬
‫ومذاق الطعام أفضل من المعتاد،‬
‫وأشعر برغبة في الرقص‬
‫عندما أستمع إلى الموسيقى.‬
‫لكن هذا غريب.‬
‫عندما أفكر فيه، يؤلمني قلبي قليلًا.‬
‫إن كان هذا هو الحب،‬
‫فأظن أنني مغرمة.‬
‫الشخص الذي يعجبني هو…‬
‫ماذا؟‬
‫ما خطبها؟‬
‫أمي! ما خطب كلّ ملابسي؟‬
‫لقد اخترتها بنفسك.‬
‫- عجبًا! لماذا…‬
‫- متى فعلت ذلك؟‬
‫لماذا تتذمر فجأة من ملابسها؟‬
‫يا لها من مزعجة!‬
‫مرحبًا يا زميلة الصف!‬
‫يبدو أنك ذهبت للتسوّق.‬
‫هل ستخرجين في موعد غرامي أو ما شابه؟‬
‫ماذا؟‬
‫عجبًا! هل ستخرجين حقًا؟‬
‫- ماذا اشتريت؟ دعيني أرى.‬
‫- لا، إنها ملكي.‬
‫- بحقك، أريني.‬
‫- قلت لا!‬
‫مرحبًا.‬
‫- لنذهب ونتناول المثلجات.‬
‫- مهلًا!‬
‫مثلجات…‬
‫مهلًا.‬
‫"يون دو كيم"؟‬
‫ها أنت ذي يا "بو را"!‬
‫- "يون دو"!‬
‫- "بو را"!‬
‫مرحبًا!‬
‫"يون دو".‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫هذه أعزّ صديقاتي،‬
‫"يون دو كيم".‬
‫ألقي التحية.‬
‫مرحبًا.‬
‫إنه صاخب جدًا الآن!‬
‫صحيح؟ أشعر كأنني وُلدت من جديد.‬
‫لقد أبليت حسنًا.‬
‫أجل. اشتقت إليك.‬
‫- بالمناسبة.‬
‫- أجل.‬
‫ظننت أنني قد أُصاب بنوبة قلبية.‬
‫لم أكن أعلم‬
‫أنني سأصادف "هيون جين" بهذه السرعة.‬
‫كيف يمكن لزي متجر مثلجات موحد‬
‫أن يبدو رائعًا هكذا؟‬
‫- زي موحد؟‬
‫- أجل.‬
‫منذ متى يعمل هناك؟ لماذا لم تخبريني؟‬
‫ذلك "وون هو بونغ".‬
‫كان "هيون جين بايك" يرتدي قميصًا رماديًا.‬
‫كلا. كان "هيون جين"‬
‫يرتدي زي المتجر الموحد.‬
‫- ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫انظري.‬
‫"(هيون جين)"‬
‫ماذا؟‬
‫كلّ شيء خطأ.‬
‫مهلًا، هل كنت تُجرين بحثًا‬
‫عن الرجل الخطأ طوال هذا الوقت؟‬
‫يا للعجب! مهلًا.‬
‫"وون هو"، "هيون جين".‬
‫"هيون جين بايك"، "وون هو بونغ".‬
‫"(هيون جين)"‬
‫كنت على وشك أن أذهب إلى منزلك.‬
‫سيستغرق الأمر بضعة أيام‬
‫لاستعادة اتصالي بالإنترنت.‬
‫بالمناسبة، كلما فكرت في الأمر،‬
‫أصبح مضحكًا أكثر.‬
‫ماذا كنا نفعل طوال هذا الوقت؟‬
‫يسرّني أن "هيون جين بايك"‬
‫هو صديق "وون هو" المفضل. لو لم يكن…‬
‫"يون دو".‬
‫ثمة ما أريد إخبارك به.‬
‫أتريدين إخباري بشيء؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫"ملاحظات مراقبة (هيون جين)"‬
‫"هذا سر - غير مقروءة"‬
‫"هذا سر"‬
‫"حذف"‬
‫"وون هو"!‬
‫لا بد أنك متفاجئ.‬
‫كان لدى "بو را" أمر طارئ‬
‫ولا سبيل لديها للتواصل معك.‬
‫لذا أنا هنا بدلًا منها.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أظن أن والد "السيدة" قد أُصيب،‬
‫لذلك طلبت من "بو را" المساعدة في المزرعة.‬
‫تعرف أن "بو را" صديقة وفية حقًا.‬
‫بالمناسبة،‬
‫شكرًا على ما فعلته تلك المرة.‬
‫ظننت أنني لن أراك مرة أخرى،‬
‫لكن تسرّني رؤيتك مجددًا.‬
‫هل هذا "شيء ممتع" أيتها المحتالة؟‬
‫اصمت واقطف العنب.‬
‫إن لم تفعل، فسأخبر الجميع أنني رفضتك.‬
‫أنصتي.‬
‫كنت أكنّ لك المشاعر،‬
‫لكن هذا لا يعني أن بوسعك إساءة معاملتي.‬
‫ليس لديك أدنى فكرة‬
‫عن العائلة النبيلة التي أنحدر منها…‬
‫لم تغسلي ذلك العنب حتى!‬
‫أنت تخفين شيئًا عني، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا أخفي؟‬
‫ماذا يجري بينك وبين "هيون جين بايك"؟‬
‫هذا مريب.‬
‫ماذا لو انتهى بنا الأمر‬
‫في مواعيد غرامية مزدوجة لاحقًا؟‬
‫ليس الأمر كذلك.‬
‫بالمناسبة، هل "وون هو"‬
‫لطيف إلى هذا الحد في العادة؟‬
‫لقد أنصت إليّ عندما تحدثت،‬
‫ودفع ثمن وجبتنا،‬
‫وابتسم لي أيضًا!‬
‫آمل أنني لا أحلم.‬
‫- هل فعل ذلك؟‬
‫- أجل!‬
‫ما طبيعة شخصية "وون هو"؟‬
‫لا أعرف. ليس حقًا.‬
‫هذا متبلد المشاعر. ألستما في نادي الإذاعة؟‬
‫يجب أن تنتبهي أكثر من أجل صديقتك.‬
‫وعدتني بأن تساعديني‬
‫في إيقاعه في شباكي. بحقك.‬
‫حاولي أن تتذكري.‬
‫ماذا يحب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫مهلًا.‬
‫لديك رسالة واحدة. اضغط واحد لتشغيلها.‬
‫إنه أنا، "وون هو بونغ". اتصلي بي.‬
‫من هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أظنهم اتصلوا برقم خطأ.‬
‫حسنًا. عودي إلى الداخل.‬
‫مرحبًا.‬
‫إنها أنا، "بو را".‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫بعثت إليك برسائل على جهاز النداء منذ فترة.‬
‫في الواقع…‬
‫أي رقم هاتف هذا بالمناسبة؟‬
‫هل تتصلين من هاتف عمومي الآن؟‬
‫ماذا؟‬
‫أمام منزلك؟‬
‫أجل.‬
‫لماذا؟‬
‫ابدئي العد حتى عشرة الآن.‬
‫- حتى عشرة؟‬
‫- أجل.‬
‫فجأة؟‬
‫هيا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫هذا سريع جدًا. ببطء.‬
‫خمسة.‬
‫ستة.‬
‫سبعة.‬
‫ثمانية.‬
‫تسعة.‬
‫عشرة.‬
‫اتصلي بهذا الرقم من الآن فصاعدًا.‬
‫لا تجعلي صديقتك تقوم بكلّ العمل الشاق.‬
‫إنها أعزّ صديقاتك.‬
‫سمعت أنك كنت تبرحين الأولاد ضربًا بركلاتك‬
‫منذ كنت طفلة.‬
‫هل فضلت الركل على اللكم منذ ذلك الحين؟‬
‫أظن أنه من حسن حظي أنني عرفتك لاحقًا إذًا.‬
‫"وون هو".‬
‫لم آت اليوم عمدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫أظن أنني ارتكبت غلطة.‬
‫لم أفكر فيك بهذه الطريقة قط.‬
‫أنا آسفة إن أسأت الفهم.‬
‫"بو را نا".‬
‫سأغادر الآن.‬
‫"إلى (بو را نا)"‬
‫إنه أنا، "وون هو".‬
‫لا أظن أن بإمكاني إخبارك وجهًا لوجه،‬
‫لذا أكتب بدلًا من ذلك.‬
‫رأيتك للمرة الأولى هذا الشتاء.‬
‫التقيتك بمجرد وصولي إلى "تشونغجو".‬
‫لكنك على الأرجح لا تتذكرين.‬
‫"فيلم (علاقة الحب الآثمة)"‬
‫شكرًا لك!‬
‫"بو را". ما الخطب؟ أنت…‬
‫- لا شيء!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫ركضت بعيدًا بسرعة.‬
‫جعلني ذلك أشعر بالفضول حيال الفيلم.‬
‫حين جئت إلى "كوريا" لأول مرة…‬
‫"أنا في رحلة عمل"‬
‫…نادرًا ما كان لديّ سبب للابتسام.‬
‫"(هيون جين بايك)"‬
‫إنها مناسبة تمامًا.‬
‫ارتد سترتي فحسب‬
‫حتى نتخرّج في المدرسة الإعدادية.‬
‫- تفضل. جرّب هذه.‬
‫- شكرًا.‬
‫سيدي، يجب أن أصعد!‬
‫ثم التقيتك مجددًا.‬
‫سيدي، هناك فتاة تحتاج إلى الصعود!‬
‫"فيديو (بو را)"‬
‫- سلوكك غير المتوقع…‬
‫- لماذا؟‬
‫…ظلّ يلفت انتباهي.‬
‫"بث مباشر"‬
‫ها هي فتاة التايكوندو.‬
‫هل كنت تحطمين الألواح حتى الآن؟‬
‫أنت بارعة جدًا في التايكوندو. أي حزام لديك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل.‬
‫ليس لديّ حزام اليوم.‬
‫ليس هذا.‬
‫- وأدركت…‬
‫- يمكننا تفهّم ذلك.‬
‫…أنني كنت أبتسم كلما نظرت إليك.‬
‫"تايم لايك ألاي" لـ"توي".‬
‫شكرًا على الرد على استبياننا.‬
‫حالما تسمع الصفارة،‬
‫اذكر رقم جهاز النداء الخاص بك.‬
‫"بو را نا"؟‬
‫من المتصل؟‬
‫لا أحد.‬
‫لكنك كنت مهتمة دائمًا بـ"هيون جين" فقط.‬
‫لذلك شعرت بالغيرة،‬
‫وأحيانًا شعرت بالألم.‬
‫"تراث (شيلا) الثقافي"‬
‫لا أدري إن كنت قد عرفت ما شعرت به.‬
‫عيناك جميلتان،‬
‫وأنفك جميل،‬
‫وشفتاك جميلتان أيضًا.‬
‫هذا سيئ.‬
‫أظن أنني معجبة بك.‬
‫قلت شيئًا مهمًا للغاية،‬
‫لكنك نسيته تمامًا،‬
‫كأنه لم يحدث قط.‬
‫هل كنت تتحدثين إليّ؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أم أنك أخطأت بيني وبين "هيون جين"؟‬
‫أردت أن أسألك مرات عديدة…‬
‫- "وون هو بونغ"!‬
‫- …لكنني لم أستطع حمل نفسي على فعل ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لم أرد التعرّض إلى الألم.‬
‫تذوق ثمرة.‬
‫الآن، عرفت أخيرًا كيف تشعرين.‬
‫لكن عليّ العودة إلى "نيوزيلندا" قريبًا.‬
‫"تذكرة - إلى (بو را نا)"‬
‫لكنني أعدك بالعودة.‬
‫أنا معجب بك يا "بو را نا".‬
‫"وون هو"!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- ماذا فعلت خلال العطلة؟‬
‫- عملت وما إلى ذلك.‬
‫مرحبًا يا زميلة الصف.‬
‫- لنذهب إلى متجر المدرسة لاحقًا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫يجب أن يركّز كل ثنائي‬
‫على الانتهاء من الفيديوهات الخاصة بهما.‬
‫أحسنتم صنعًا اليوم.‬
‫- انصرفوا.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫إن لم تكن مرتاحًا، فسأطلب شريكًا آخر.‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك.‬
‫هذا مؤسف،‬
‫لكن العالم قد ينتهي في القرن الـ21.‬
‫نبوءات "نوستراداموس" لم تكن خاطئة قط.‬
‫ماذا؟ ألن أتمكّن من الذهاب‬
‫إلى تلك المواعيد المدبّرة في الجامعة؟‬
‫مهلًا! هل سترتادين الجامعة‬
‫من أجل المواعيد المدبّرة؟‬
‫أجل.‬
‫- "أجل"؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ألا يمكنكما إجراء المقابلة؟‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫هل انتهيتما الآن؟‬
‫أجل. علينا تعديله فحسب.‬
‫لكن آلة التعديل في مدرستنا قديمة جدًا،‬
‫لذا أنا قلق قليلًا.‬
‫أعرف شخصًا في محطة "سول" الإذاعية.‬
‫هل أسأله؟‬
‫"(تشونغجو)، (سول)"‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫تفضل.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫أعرف "سول" عن ظهر قلب.‬
‫لذا، يمكنكما تغيير هذين المقطعين بالزر.‬
‫ولدمجهما، عليكما خفض هذا الشريط برفق هكذا.‬
‫عجبًا!‬
‫لدمج اللقطات المتداخلة،‬
‫لذا فإن اللمسة المترفقة تكون أكثر فعالية.‬
‫"(ديمي صودا) بنكهة البرتقال"‬
‫سأطلب مواعدة "وون هو" اليوم.‬
‫- اليوم؟‬
‫- أجل.‬
‫مفاجأة، أعطاني عمي هذه!‬
‫تذاكر إلى متنزه "سول لاند" الترفيهي.‬
‫عندما نكون هناك،‬
‫ساعديني لأكون وحدي مع "وون هو".‬
‫- بالتأكيد. اشربي هذا.‬
‫- أجل.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫اقتربا من بعضكما البعض. واحد، اثنان…‬
‫لنركب شيئًا آخر.‬
‫- لماذا؟ أريد أن أركب هذه.‬
‫- هيا، بسرعة.‬
‫- مهلًا!‬
‫- هيا بنا. لنذهب يا "يون دو".‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- هذه ليست ممتعة.‬
‫ستكون ممتعة!‬
‫إنها ممتعة جدًا!‬
‫أليست ممتعة؟‬
‫انظري.‬
‫- هل سبق أن ركبت هذه يا "وون هو"؟‬
‫- إنها مرتي الأولى أيضًا.‬
‫إنها ممتعة للغاية.‬
‫عجبًا! بسرعة!‬
‫كفّ عن ذلك!‬
‫لماذا؟‬
‫"يون دو". واحد، اثنان.‬
‫"ليس لضعاف القلوب"‬
‫"يون دو"، لنذهب في جولة أخرى.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أنا قادم.‬
‫- أي واحدة يجب أن نركبها؟‬
‫- آسفة. أنا مصدر إزعاج.‬
‫لا، لا بأس. لماذا تظنين أن هذا بسببك؟‬
‫يا رفاق، اركبوا ما تريدون. سأشاهد فحسب.‬
‫هل علينا فعل ذلك إذًا؟‬
‫من يريد ركوب الأفعوانية؟‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تفتقر إلى الكياسة؟‬
‫"بو را"، اذهبي معه.‬
‫أردت حقًا ركوب الأفعوانية، صحيح؟‬
‫سأنتظر هنا.‬
‫هلّا نفعل ذلك إذًا.‬
‫لنذهب لركوب الأفعوانية.‬
‫يمكنكما الجلوس هنا والراحة إذًا. لنذهب.‬
‫ما خطبك؟ تغيّرين رأيك باستمرار.‬
‫- ألا تريد الذهاب إذًا؟‬
‫- مرحى!‬
‫هلّا نجلس هنا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫هلّا نذهب للبحث هناك.‬
‫"يون دو".‬
‫أنا آسف،‬
‫لكنني أريد ركوب الأفعوانية أيضًا.‬
‫يبدو هذا ممتعًا جدًا. أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫دعني أركب هذه.‬
‫أنا أمرّ فحسب.‬
‫لماذا عدت؟‬
‫قال "وون هو" إنه يريد التحدث إلى "بو را".‬
‫لكن هل سيكون بخير؟‬
‫ما قصدك؟‬
‫يخشى "وون هو" المرتفعات.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا إذًا…‬
‫هذان الاثنان معجبان ببعضهما البعض.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا‬
‫أخشى المرتفعات.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا ركبت إذًا؟‬
‫أردت أن أكون معك.‬
‫"بو را نا"! أنا معجب بك!‬
‫سأذهب لإحضار بعض الماء أو ما شابه.‬
‫"بو را نا".‬
‫أردت أن أخبرك بأمر قبل أن أرحل.‬
‫هل سترحل؟‬
‫سأعود إلى "نيوزيلندا" قريبًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫هل تظنين…‬
‫ذلك حقًا؟‬
‫قلت إنك تشتاق إلى أخيك.‬
‫نظرًا إلى أنني سأرحل…‬
‫ظننت أنك ستحزنين. هذا مريح.‬
‫شكرًا على كلّ شيء،‬
‫يا "بو را نا".‬
‫لا بد أنك متعبة بعد ما فعلناه اليوم.‬
‫ألست جائعة؟‬
‫سنصل إلى المنزل، هل يجب أن…‬
‫ما الخطب؟ هل تتألمين؟‬
‫- هل لديك ما تقولينه لي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت معجبة بـ"وون هو بونغ"، صحيح؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫كان ذلك قبل عودتك.‬
‫فقط…‬
‫بعض الشيء…‬
‫لم أعد معجبة به يا "يون دو".‬
‫كيف يُفترض أن أصدّق ذلك؟‬
‫كنت تكذبين عليّ طوال كلّ هذا الوقت!‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لم أفعل ذلك عمدًا.‬
‫- فعلت كلّ ذلك من أجلك…‬
‫- من أجلي؟‬
‫أنت وقحة حقًا يا "بو را نا".‬
‫جعلتني أبدو غبية جدًا،‬
‫وتقولين إن هذا من أجلي؟‬
‫ألم تفعلي ذلك لتشعري بحال أفضل؟‬
‫"يون دو".‬
‫ماذا كان يُفترض بي فعله غير ذلك؟‬
‫أعرف كم كان الوضع شاقًا عليك‬
‫عندما ذهبت إلى "أمريكا".‬
‫أعرف كيف شعرت.‬
‫أعرف كم كنت معجبة به وكم أردت رؤيته.‬
‫كيف يُفترض أن أخبرك بشيء كهذا؟‬
‫لم أرد أن تتحطم صداقتنا‬
‫بسبب مشاعري الغبية وشخص ما…‬
‫أنت التي…‬
‫تسببت في كلّ هذا بسبب فتى ما.‬
‫بصدق…‬
‫"وون هو بونغ" يعجبني حقًا.‬
‫لكن إن كان عقبة في طريق صداقتنا،‬
‫فبوسعي التخلي عنه مائة أو حتى ألف مرة.‬
‫أنت أكثر من أكترث لأمره أيضًا.‬
‫أعرف أنك تحاولين الاعتناء بي دائمًا‬
‫لأنني مريضة.‬
‫لكنني صديقتك،‬
‫ولست مريضة عليك الاعتناء بها.‬
‫أجل يا أبي.‬
‫سأتأخر مجددًا.‬
‫هل انتهيت من حزم أمتعتك؟‬
‫ليس بعد.‬
‫سترحل الأسبوع المقبل،‬
‫لذلك عليك حزم أمتعتك مسبقًا.‬
‫أبي.‬
‫ألن تندم على ذلك؟‬
‫أنصت إلى أمك حين تصل إلى "نيوزيلندا"،‬
‫واعتن بأخيك.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسفة يا "بو را".‬
‫أظن أن "يون دو" متعبة قليلًا.‬
‫إنها لا تريد الرد على الهاتف.‬
‫هل تشاجرتما؟‬
‫لا، الأمر ليس كذلك. سأعاود الاتصال لاحقًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"ملاحظات مراقبة (هيون جين)"‬
‫"المهملات (رسالة واحدة)"‬
‫"هذا سر"‬
‫الفتى الذي يعجبني هو…‬
‫"وون هو بونغ".‬
‫ملحوظة، يسرّني أنك أول شخص‬
‫أتحدّث إليه عن مشاعري.‬
‫ربما الصداقة والحب‬
‫ليسا مختلفين في النهاية.‬
‫لا تنسي أبدًا‬
‫أنك الأقرب إلى قلبي يا "يون دو".‬
‫"وون هو".‬
‫كنت معجبة بك حقًا.‬
‫"يون دو".‬
‫وليس من اللائق حقًا قول هذا الآن،‬
‫لكن "بو را" معجبة بك أيضًا.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- كذبت "بو را" بشأن كلّ شيء بسببي.‬
‫هذه هي طبيعتها.‬
‫بوسعها تناول فطيرتي بيتزا كاملتين بمفردها،‬
‫لكنها تتناول شريحتين فقط عندما تكون معي.‬
‫إن طلبت منها أن تأكل أكثر،‬
‫فستقول إنها متخمة.‬
‫لكن عينيها تواصلان التحديق إلى البيتزا.‬
‫وهي تحب فرقة "فين كاي إل"،‬
‫لكنها تتظاهر‬
‫بأنها تحب فرقة "إس إي إس" أمامي.‬
‫لم تستطع إخباري‬
‫لأنني من أشد المعجبات بفرقة "إس إي إس".‬
‫وهناك المزيد.‬
‫فقدت الوعي في نزهة لأن ضفدعًا أفزعني،‬
‫وركضت "بو را" المسافة بأكملها‬
‫نزولًا من جبل "ووام" وهي تحملني على ظهرها.‬
‫كانت في الـ12 من عمرها حينذاك.‬
‫حتى إن كانت قوية،‬
‫فأنا متأكدة من أنني كنت ثقيلة جدًا.‬
‫لكنها قالت إنها بخير.‬
‫بالتأكيد لم تكن بخير.‬
‫أليست حمقاء؟‬
‫"فيلم (علاقة الحب الآثمة)"‬
‫- "با دا"!‬
‫- واحد، اثنان.‬
‫"با دا"، لا!‬
‫أمي.‬
‫برفق.‬
‫- عزيزي "با دا"!‬
‫- لا تستعجلي، اتفقنا؟‬
‫- أمي، تعالي.‬
‫- انتبها للباب.‬
‫"با دا".‬
‫"فيديو (بو را)"‬
‫"بو را نا"!‬
‫إنه أنا، "وون هو".‬
‫سأرحل غدًا.‬
‫لديّ شيء من أجلك.‬
‫سأنتظر أمام منزلك.‬
‫حالته ليست بتلك الخطورة.‬
‫يمكن أن يخرج من المستشفى بعد مراقبته ليوم.‬
‫"غرفة الجراحة"‬
‫- حقًا؟ هل كلّ شيء بخير يا سيدي؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫أجل، كلّ شيء بخير.‬
‫- شكرًا.‬
‫عليك الذهاب إلى المنزل والنوم قليلًا.‬
‫سأبقى أنا وأمك هنا.‬
‫لا. ماذا لو شعر بالحزن‬
‫لأنني لست موجودة حين يستيقظ؟‬
‫عجبًا! أنتما تتشاجران طوال الوقت.‬
‫أنت أخته الكبرى على كلّ حال.‬
‫- أسرعي.‬
‫- أشعر بالنعاس الشديد.‬
‫هيا!‬
‫لنذهب.‬
‫"بو را نا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل "با دا" بخير؟‬
‫- هل أكلت؟‬
‫- أتظنين ذلك؟‬
‫- اشترينا بعض الوجبات الخفيفة. لنعطها لها.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- لا!‬
‫- يا للهول!‬
‫- "يون دو"!‬
‫"يون دو"!‬
‫"يون دو"! ساعدوني في حملها.‬
‫أسرعي. هل أمسكت بها؟‬
‫"يون دو".‬
‫استيقظي يا "يون دو"!‬
‫تماسكي يا "يون دو".‬
‫"بو را نا"، أيتها الحمقاء.‬
‫أنزليني. أنا بخير‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت بخير يا "يون دو"؟‬
‫كدت أموت وأنا أحاول التظاهر.‬
‫هل نسيت أنني خضعت لجراحة في القلب؟‬
‫ماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟‬
‫هل ستتركينه يرحل هكذا؟‬
‫"هيون جين" ينتظر في الخارج.‬
‫أنا بخير. اذهبي.‬
‫يجب أن أكون الشخصية الرئيسية،‬
‫لكنني مجرد سائق، صحيح؟‬
‫اعتبري هذا شرفًا كبيرًا.‬
‫اركبي.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا؟‬
‫"وون هو"!‬
‫سيصل قطار "موغونغهوا هو"‬
‫المتجه إلى "سول" قريبًا.‬
‫الركاب الذين سيستقلون‬
‫قطار "موغونغهوا هو" إلى "سول"‬
‫يمكنهم الانتظار على الرصيف رقم أربعة.‬
‫"وون هو بونغ"!‬
‫أنا آسفة.‬
‫علام؟‬
‫أنا آسفة لأنني لم أحضر‬
‫عندما طلبت منك مشاهدة الفيلم.‬
‫كنت دائمًا أفعل شيئًا آخر حين كنت تصوّر،‬
‫وأكلت الكثير من البرقوق. أنا آسفة.‬
‫حين قلت إنك سترحل،‬
‫شعرت بحزن بالغ.‬
‫لكنني تظاهرت بأنني بخير.‬
‫أنا آسفة على ذلك أيضًا يا "وون هو".‬
‫لم يكن ذلك ما شعرت به حقًا.‬
‫لكنني قلت إنني لست معجبة بك،‬
‫وكانت هذه كذبة أيضًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لماذا تضحك؟‬
‫ما الذي يدعو إلى الأسف؟‬
‫يمكنك أن تقولي إنك معجبة بي فحسب.‬
‫كيف لي أن أقول شيئًا كهذا هنا؟ هذا محرج.‬
‫نحن في مكان عام.‬
‫كنت سعيدًا…‬
‫في كلّ لحظة قضيتها معك.‬
‫أنا معجب بك يا "بو را نا".‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أسمعك!‬
‫أنا معجبة بك!‬
‫أنا معجبة بك أيضًا!‬
‫أنا معجبة بك حقًا!‬
‫انتظريني قليلًا. سأعود قريبًا. أعدك.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫لا تبكي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫وبهذه الطريقة، ودّعنا بعضنا البعض.‬
‫"رسالة إلى القرن الـ21"‬
‫لنبدأ مهرجان "ووام" الـ27!‬
‫إنه أنا، "وون هو".‬
‫المعيشة هنا ممتعة جدًا.‬
‫عادةً ما أقضي الكثير من الوقت مع أخي.‬
‫إن لم ينته العالم‬
‫في رأس السنة في عام 2000،‬
‫فأول ما سأفعله‬
‫هو إرسال بريد إلكتروني إليك.‬
‫ستدفع يا زميلي.‬
‫- ملاحظة، كيف حال "هيون جين" و"يون دو"؟‬
‫- مستحيل.‬
‫- "ديمي صودا"…‬
‫أي نكهة؟‬
‫- البرتقال…‬
‫لن أزعجك بالتفاصيل.‬
‫يجب أن ترى هذين الاثنين.‬
‫- هل تسمعون الجمهور؟‬
‫- عشرة، تسعة…‬
‫- إنهم يعدّون تنازليًا.‬
‫- …ثمانية.‬
‫- سبعة، ستة، خمسة.‬
‫- أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫إنه اليوم الأول من عام 2000،‬
‫إيذانًا ببداية الألفية الجديدة.‬
‫لم ينته العالم.‬
‫حلّ رأس السنة هنا قبل أربع ساعات.‬
‫أهلًا بك في عام 2000.‬
‫كما قلت بالضبط، شجرة البرقوق تزهر.‬
‫مع ذلك، البرقوق أفضل من الزهور.‬
‫سأتقدّم بطلب التحاق‬
‫إلى قسم الصحافة والإعلام في "سول".‬
‫آمل أن نلتحق بالجامعة نفسها العام القادم.‬
‫"تهانينا على النجاح…"‬
‫مهلًا، لقد قُبلت!‬
‫لقد قُبلت "بو را"!‬
‫حقًا؟‬
‫لقد قُبلت حقًا!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- عزيزي، قُبلت "بو را"!‬
‫حقًا؟‬
‫"تحديث"‬
‫"تحقق من صندوق البريد غير المقروء،‬
‫(بونغ هو 2000)"‬
‫لم يحدث لك شيء، صحيح؟ سأنتظر ردك.‬
‫"(كوريا تيليكوم)"‬
‫لا يمكنني الرد على الهاتف الآن.‬
‫من فضلك اترك لي رسالة إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫ظللت أنتظر،‬
‫لكنني لم أسمع خبرًا عن "وون هو" مجددًا.‬
‫- هل حزمت حقيبة الإسعافات الأولية؟‬
‫- فعلت!‬
‫وأعشاب الهضم؟‬
‫- في أي حقيبة وضعتها؟‬
‫- وضعتها هنا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- رأيتني أضعها هناك.‬
‫- سأغادر الآن!‬
‫- حسنًا، اذهبي.‬
‫- ادخلي.‬
‫- وداعًا.‬
‫سأدخل بعد أن أودّعك.‬
‫- اذهبا فحسب.‬
‫- هيا، ارحلي.‬
‫- اذهبي.‬
‫- بجدية.‬
‫هيا! يا للإزعاج!‬
‫- اذهبي.‬
‫- عودا إلى الداخل.‬
‫- اتصلي بنا حين تصلين.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "بو را".‬
‫"بو را نا"!‬
‫هل انتهيتما؟‬
‫- أجل، انتهينا.‬
‫- لنذهب.‬
‫- هل انتظرت طويلًا؟‬
‫- هل أنت جائعة؟‬
‫- ماذا تشتهين؟‬
‫- أشتهي الطعام الغربي.‬
‫- غربي؟‬
‫- ماذا عن المعكرونة إذًا؟‬
‫- المعكرونة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫افتُتح مطعم معكرونة جيد في مكان قريب.‬
‫- متى؟‬
‫- الانتظار هناك يستغرق وقتًا طويلًا جدًا.‬
‫- فلنسرع.‬
‫- أجل.‬
‫أولًا، أيمكنك إخبارنا بصفك وتخصصك من فضلك؟‬
‫مرحبًا. أنا "يو ري بانغ".‬
‫تخصصت في علم الأحياء،‬
‫وأنا في السنة الأخيرة.‬
‫- "بو را".‬
‫- قدّمي تخصصك رجاءً…‬
‫أسرعي، ليس هناك الكثير من الوقت.‬
‫- …إلى الطلاب الجدد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما الشيء الجيد فيه؟‬
‫- لنذهب.‬
‫وتوقفت تدريجيًا‬
‫عن التفكير في "وون هو" في حياتي اليومية.‬
‫خذي هذا الموعد المدبّر على محمل الجد.‬
‫لا ترفضي طلبه إن أراد رؤيتك مجددًا. اتفقنا؟‬
‫حسنًا. سأتصل بك لاحقًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- أنت هنا من أجل الموعد المدبّر، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا آسف، تأخرت قليلًا.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا "بو را نا".‬
‫بدأت الدراسة في الجامعة عام 2002.‬
‫"بو را". هذا اسم جميل.‬
‫أنا "وون هو". "وون هو جونغ".‬
‫هذا غريب بعض الشيء، صحيح؟‬
‫هذا أول موعد مدبّر لي أيضًا.‬
‫ظلّ صديقي يطلب مني الذهاب، فجئت.‬
‫لكنني لم أكن أعرف…‬
‫ماذا؟‬
‫آنسة "نا".‬
‫أنا آسف. لم أفعل شيئًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫كفّي عن البكاء يا آنسة "نا".‬
‫خذي، احتسي بعض الماء.‬
‫الرقم المطلوب ليس في الخدمة.‬
‫يُرجى التأكد من الرقم والمحاولة مرة أخرى.‬
‫سأنساك حقًا الآن.‬
‫لن أنتظر بعد الآن.‬
‫سأعتبرك ميتًا فحسب.‬
‫حتى لو أتيت لاحقًا لتقول إنك اشتقت إليّ،‬
‫فلن أواعدك أبدًا!‬
‫أنا أيضًا لا أشتاق إليك!‬
‫أتمنى لك حياة رائعة أيها الوغد!‬
‫"مركز دعم الانتقال"‬
‫أمي.‬
‫أبي؟‬
‫"شقق (ووام) الخضراء الثانية‬
‫منظور علوي لإعادة الإعمار"‬
‫"في ذكرى الربيع الخالد لـ(وون هو بونغ)‬
‫(1983 - 2001)"‬
‫في أثناء الانتقال،‬
‫وجدت طردًا كان "وون هو" قد خبأه.‬
‫كان ذلك بعد أكثر من 15 عامًا من وفاته.‬
‫في البداية،‬
‫تساءلت لماذا أخفى شريط فيديو كهذا.‬
‫لكنه لم يكن مجرد شريط فيديو.‬
‫شعرت بأن عليّ إرساله،‬
‫لذا اتصلت بك، ونظمت هذا المعرض.‬
‫أنا آسف إن كنت قد أزعجتك.‬
‫إطلاقًا. شكرًا على استضافتي.‬
‫لولاك،‬
‫لكنت قد كرهته…‬
‫لبقية حياتي.‬
‫كرهتك حقًا يا "نونا".‬
‫ظننت أن "وون هو" سيعود إلى "كوريا" بسببك.‬
‫لكن خلال التحضير لهذا المعرض،‬
‫ظللت أتابع نظراته.‬
‫وفي النهاية،‬
‫لطالما وجدتك.‬
‫شعرت بحبه لك‬
‫بوضوح شديد.‬
‫لذا أردت أن أنقل…‬
‫مشاعر أخي إليك.‬
‫في الواقع، أدركت من خلال هذا‬
‫أن أسعد اللحظات في حياة "وون هو" القصيرة‬
‫كانت عندما كان معك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لأنك منحته تلك الذكريات السعيدة،‬
‫ولتذكّرك له.‬
‫كيف لي…‬
‫أن أنسى "وون هو"؟‬
‫ويلاه!‬
‫ما مصير هذه الشرائط؟‬
‫في الماضي، كان الجميع متحمسين لمشاهدتها.‬
‫كنت تتسللين لمشاهدة الأفلام الإباحية‬
‫في الماضي، أتتذكرين؟‬
‫ماذا؟ متى فعلت ذلك؟‬
‫أتظنين أنني لم أرك تأخذينها‬
‫كلما جاء أصدقاؤك؟‬
‫- تغافلت عن ذلك فحسب.‬
‫- ماذا؟ هذا ليس صحيحًا.‬
‫بحقك، كنت أعرف كلّ شيء عن ذلك.‬
‫لماذا تحب أمي‬
‫ذلك المنزل الجديد بهذا القدر؟‬
‫دعيها وشأنها.‬
‫عندما أتينا إلى هنا في البداية،‬
‫وعدت والدتك‬
‫بأنني سأجني الكثير من المال‬
‫وننتقل إلى منزل جميل.‬
‫عشنا هنا لمدة طويلة.‬
‫اتركي هذه.‬
‫لماذا؟‬
‫شاهدنا أنا وأمك تلك الأفلام‬
‫عندما كنا نتواعد.‬
‫سيكون من الصعب الحصول عليها لاحقًا.‬
‫هل ما زلت تحب أمي إلى هذا الحد؟‬
‫أتمنى لو كان كلّ الرجال في العالم مثلك.‬
‫تتمتعين حقًا بنظرة ثاقبة في اختيار الرجال.‬
‫لنذهب.‬
‫- أبي.‬
‫- أجل.‬
‫هل تبقّت لدينا أي مشغلات شرائط فيديو؟‬
‫"المصدر، كاميرا فيديو - يناير 1999‬
‫تسجيل (وون هو)"‬
‫"المصدر، كاميرا فيديو"‬
‫"هل أنت على ما يُرام؟ كيف حالك هذه الأيام؟‬
‫هل تبكين مجددًا‬
‫لأنني لست موجودًا؟‬
‫اعتدت التحدث إليّ‬
‫لكنني لم أعد أراك…"‬
‫- يا للإزعاج!‬
‫- "…هذه الأيام"‬
‫هيا، نريد أنا و"وو جونغ" اللعب أيضًا.‬
‫إنها جميلة جدًا.‬
‫إن سنحت لك الفرصة، لمرة واحدة فقط…‬
‫يا للإزعاج!‬
‫"بو را نا"!‬
‫مرحبًا.‬
‫تعالي إلى هنا أيتها الأمواج!‬
‫كفّ عن ذلك!‬
‫كفاك! هل تضايقني مجددًا؟‬
‫هذا مزعج!‬
‫أحبكم يا طلاب ثانوية "ووام".‬
‫لنصبح جميعًا أشخاصًا‬
‫يبذلون قصارى جهدهم في كلّ مكان.‬
‫ما خطب هذا الشعر؟‬
‫ماذا؟ أنت تصرخ عليّ دائمًا بسبب شعري.‬
‫عودي إلى صفك!‬
‫حتى لو انتهى العالم،‬
‫فهذا لا يعني أننا سنموت جميعًا.‬
‫احرصي على أن تحصلي على حبيب مثير.‬
‫ما زلت وسيمًا، أليس كذلك؟‬
‫علمت ذلك.‬
‫أتساءل إن كنت أواعد حبي الأول.‬
‫آمل أن يكون والداي بصحة جيدة،‬
‫وآمل أن يصغي إليّ "با دا" أكثر.‬
‫وآمل‬
‫أن تكون "يون دو" بصحة أفضل.‬
‫آمل ألّا تتذمر وتسبّ "بئسًا" و"السيدة" كثيرًا.‬
‫وأيضًا…‬
‫في القرن الـ21،‬
‫آمل أن أكون أكثر صدقًا.‬
‫"جوزيف".‬
‫يا "جوزيف".‬
‫هيا يا "جون هو بونغ".‬
‫استمع إلى أخيك الأكبر.‬
‫لماذا تلعب في الأرجاء كثيرًا؟‬
‫لا، لا تذهب.‬
‫لا تتركني من أجل "بو را نا"!‬
‫"بو را" أكبر منك سنًا.‬
‫يجب أن تناديها "نونا".‬
‫ستعود إلى "كوريا".‬
‫سأزورك كثيرًا، اتفقنا؟‬
‫سأحضر لك حزمة ألعاب كلما جئت.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل. هل يعجبك هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫الآن،‬
‫انظر إلى الكاميرا.‬
‫مرحبًا يا "بو را نونا".‬
‫مرحبًا؟ إنه رأس السنة.‬
‫سنة جديدة سعيدة.‬
‫قلها باللغة الكورية.‬
‫"(بو را نونا)، أتمنى لك سنة جديدة سعيدة."‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- فهمت.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، لنرسم تلك الابتسامة مجددًا.‬
‫أتمنى لك سنة جديدة سعيدة يا "بو را نونا".‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫أتعلمين أمرًا؟‬
‫الفتاة التي تعمل مع "وون هو"‬
‫جميلة جدًا. لكن…‬
‫مهلًا.‬
‫لست مخطئًا!‬
‫لا داعي لأن تهتمي بذلك.‬
‫يا للراحة!‬
‫مهلًا.‬
‫إن فعلت هذا…‬
‫هل ترين ذلك؟‬
‫إنه القرن الـ21 الآن.‬
‫استيقظت في الرابعة صباحًا لأريك هذا.‬
‫إنها الثانية صباحًا في "كوريا" الآن.‬
‫أنت نائمة على الأرجح.‬
‫انتظري لفترة أطول قليلًا.‬
‫سآتي لرؤيتك قريبًا.‬
‫أريد أن أراك،‬
‫يا "بو را" من القرن الـ21.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬